"Выйду ночью в поле с конём" --
С этой песней каждый знаком,
Но сейчас для вас прозвучит, друзья,
Та же песня, только версия коня.
Я спокойно в стойне стоял,
Никого не трогал, засыпал,
Вдруг зашёл мужик с бредом про поля
И повёл куда-то сонного меня.
Вышли ночью в поле с конём!
Ночью, как придурки, идём!
По бескрайнему полю моему,
Нафига эта экскурсия коню?!
Я ему являюсь женой,
Нет у нас интимной жизни никакой!
Погодите, люди, а причём тут я?!
Ночью мужа ты уводишь у меня!
Да просто показать хотел коню,
Как рожает поле зарю!
Он везде со мной ходит, как дебил.
И ко мне коня на роды приводил!
Златая рожь, пой, кудрявый лён!
Мы вообще-то очень плохо поём...
А ну-ка прекратите орать!
Я поле, не мешайте мне рожать!
Забирай жену и идите спать!
Рожь и лён, пойдёмте роды принимать.
В песне "Есаул" лучше бы я жил!
И меня Газманов в ней бы пристрелил.
Скажете вы, смысла здесь нет,
Превратили песню мы в бред?
Настоящий бред будет впереди,
Всё иначе видят западные СМИ!
Доложил ООН в пентагон,
Есть у русских рожь и есть лён!
Не поймёт никто паникам ООН,
Чем опасна рожь и чем вселяет лён.
Таковы реалии дня:
Из мухи раздувают коня.
И у США нарушен будет сон,
Пока мы с конём по полю идём!

